[música]
Yeah. [música]
Yeah. [música] Yeah. Yeah. Yeah.
Hola, amigos. Muy buenas tardes a todos.
Sean bienvenidos. Espero que estén muy
bien.
Eh, bueno, eh, gente, vamos directo al
grano. Hoy vamos a tener un directo
corto, va a ser todo rápido. Vamos a ir,
como mencioné, directo al grano. Vamos a
hablar de lo más importante, que es lo
que seguramente se estarán preguntando
la mayoría es qué está pasando en
Bitcoin y qué va a pasar. Okay, es lo
que vamos a tratar de responder en este
directo, que repito, va a ser muy corto.
Voy a, bueno, no voy a estar muy al
pendiente de chat, no vamos a ver mucho.
Vamos a ir directamente a Bitcoin. Vamos
a tratar de entender qué está pasando,
amigos. Y como mencioné, qué es lo que
espero que pueda llegar a pasar, cuáles
son los niveles claves que vamos a
vigilar en Bitcoin, tanto para largos
como cortos, ¿okay?
por supuesto a nivel de scalping. Eh,
pero bueno, primero que nada, amigos,
sean todos bienvenidos. Espero que estén
muy bien. Así que bueno, vamos a esperar
unos minutos nada más, ¿okay? Unos
minutos nada más, que se unan un poquito
más de gente. Así que bueno, mientras
tanto aprovecho a saludarlos por el
chat, amigos. Vayan comentando. Quiero
saber de dónde eh bueno, me está viendo
cada uno. Bueno, al menos que saluden,
amigos. Así que esperamos unos minutitos
nada más, que se unan un poco más de
personas para que no se pierdan nada. Y
ya comenzamos directamente con el
análisis porque repito, hoy va a ser un
directo corto. Vamos a
tratar de resolver la pregunta que
seguramente se estarán haciendo la
mayoría es, ¿qué está pasando en Bitcoin
y qué es lo más probable que pase,
amigos? Porque efectivamente, yo creo y
estoy seguro de que hay muchísima
incertidumbre ahora mismo, ¿no? Después
de semejante caída que hemos tenido
ayer, volatilidad extrema que velazo
para abajo, para arriba, el tema de los
aranceles, que seguramente fome a muchas
personas y hoy Bitcoin está
prácticamente igual que ayer. Bien, hoy
Bitcoin no ha hecho bueno, nada, bien,
se está manteniendo consolidado y eso
tiene un porqué. Eso es lo más
interesante, amigos. Eh, tal vez las
personas que desconocen del método WOV
no saben, eh, es decir, capaz que no
entienden nada. Es decir, dicen,
exactamente, algo así, Juan. Eh, las
personas que no entienden sobre la
metodología Wof seguramente no saben qué
está pasando, decir, eh, es ruido
solamente mercado. Y esto tiene un
significado, amigos, y es lo que vamos a
responder el día de hoy. De hecho, les
voy anticipando un poquito que mientras
Bitcoin está haciendo esto, la verdad
que, bueno, nos da más señales bajistas
que otra cosa. Es lo que pueden ver ahí
arriba, que ahora les voy a hacer un
poquito de zoom. Vamos a a repito, en
este directo a tratar de resolver esa
pregunta, esa duda que debe tener la
mayoría, que es precisamente ¿qué [__]
va a pasar con Bitcoin? Lo tenemos
bastante claro, de hecho, eh, y bueno,
vamos a ver cómo podemos trabajar esto,
amigos. Bien, que también seguramente es
lo más importante, ¿no? Cómo podemos
aprovechar esto que está pasando en
Bitcoin. También lo tengo supercaro,
¿eh? Y ahora lo vamos a ver, amigos,
porque repito, lo que está pasando a su
vez es muy de manual, sinceramente. Lo
que estamos viendo hoy en Bitcoin,
amigos, es bastante claro. Bien, ojalá,
lo único que les voy a decir, ojalá
que haga el movimiento que espero para
poder incorporarme. Solamente eso pido.
Bien, porque si realmente está todo muy
claro, pero lo único que me falta es que
Bitcoin me haga lo que les voy a mostrar
a continuación. también. Pero bueno,
repito, vamos a esperar un poquitito
nada más que se unan algunas personas.
Así que, amigo, eh, vayan, vayan
comentando por el chat, bien, vayan
dejando ese like, así ayudan, eh, a que,
bueno, YouTube nos muestra más personas.
Así que, bueno, solamente eso les pido a
cambio, amigos, antes de comenzar con el
análisis, que dejen ese buen like, que
vayan revetando ese botón que no cuesta
nada. A ver, ¿qué pasa, Santi?
Bienvenido, eh, Bianca, Demon Black,
Leandro, Ócar, eh, Nefu, amigo, ¿cómo
estás, Nefu?
Hold dice Hold Hold.
Tienes mi like dice. Grande Francisco.
Saludos, amigo. Juan, Rafael
Bertz. Bueno, amigos, sean todos
bienvenidos. Espero que presten atención
por lo que
hoy no vamos a ver el oro, Leandro. No
vamos a ver oro, pero sí oro, amigos,
nuevamente por si acaso alguien de vive
debajo de una piedra. Oro está
nuevamente el máximo histórico. Está, no
sé si ya llegó, amigos, no sé si ya
llegó a los 5000 Luns. Es una locura.
Pero bueno, vamos, hoy, repito, hoy
vamos a responder la pregunta de
Bitcoin, bien,
¿eh? Y probab navegador, Cristian, o
dale F5. Probar en otro navegador,
¿eh? Dale, amigo. Vayan dejando su buen
like. Bien, vamos a esperar un poquito
más, unos minutitos nada más, que se
unan algunas personas.
Eh,
y ya comenzamos bien, porque lo que está
pasando, amigos, es realmente
importante. ¿Recuerdan lo que hace mucho
tiempo les venía comentando? que el
mercado se mueve eh de manera bueno, muy
sencilla, ¿no? Tendencia, pero después
de una tendencia lo que suele pasar es
que el mercado se eh bueno, se consolida
eh es normal y que después suele tomar o
tendencia a la baja o alza, ¿no? Es
decir, puede pasar esto, ¿no? Que el
mercado viene cayendo muy fuerte, se
pone a consolidar, está bastante tiempo
así de esa manera y después eh bueno, en
caso de ser una acumulación se pone en
una tendencia muy fuerte. Después,
bueno, lo que suele pasar es que
consolida nuevamente y acá, bueno, lo
mismo, ¿no? O es un modelo de cambio, es
decir, que se da toda la vuelta, o de
continuidad. Bueno, prácticamente todo
esto que veníamos viendo en Bitcoin,
amigos, bien, todo esto que venimos
viendo en Bitcoin, eh, puede estar
siendo bueno, prácticamente
bien, es ahí es donde estamos hoy en
Bitcoin prácticamente.
Y lo que vamos a responder, que bueno,
ya creo que yo la mayoría sabe, es si
esto es un modelo de continuidad o un
modelo de cambio. Y ahora ahora vamos a
hablar de eso. Bien. Eh, ¿y qué a qué
voy con todo esto, amigos? que se puede
estar viniendo realmente una tendencia
fuerte en Bitcoin prácticamente. Eso
nada más.
Bueno,
like, "Like, like", dice Mercedes.
"Grande. Saludos Mercedes." Hola Luis,
amigo, "Oro sube, BTC baja, vamos short
hasta los 86 y no sé si solamente 86
sinceramente
porque amigos, si lo que estamos
presenciando realmente esto es una
redistribución, hay mucho más allá de
los 86.
Hay mucho más.
diría que como mínimo 80, así que
imagínate, Luis.
Bueno, vamos a esperar, amigos, un
poquitito más, nada más que unan un poco
más de personas. Eh, mientras tanto,
gente, los voy invitando a que dejen ese
buen like. Repito, no cuesta nada, es
apretar un botón, ayuden al canal, eh,
si realmente quieren que hagamos un buen
análisis,
dejar ese like a cambio. Eh, eh, a ver,
continuidad y algo así, Mercedes. Sí.
Entonces, amigos,
entonces, entonces.
Permitirme un momentito, me voy
preparando. Recién comenzamos, amigos.
Eh, no se preocupen que no hemos hablado
de nada todavía. Estamos, repito,
esperando que se unan un poquito más de
personas nada más y ya comenzamos a
hacer este análisis de Bitcoin que,
bueno, ya la mayoría debe saber de qué
va la cosa. Bien, las personas que ya
llevan tiempo mirando los directos ya
sabrán a qué nos estamos refiriendo, eh,
pero las personas nuevas tal vez no. Y
tal vez incluso las personas más
antiguas no tienen del todo claro si
esto realmente va a va a ser lo que
esperábamos, ¿no? Y es lo que vamos a
responder en este directo, amigos, que
repito, hoy vamos a tener un directo
bastante corto, bien. Eh, no sé si
llegaremos a una hora porque, bueno, por
un lado tengo cosas que hacer y además
que
vamos a enfocarnos única y
exclusivamente en Bitcoin, amigos. Bien,
vamos a responder la pregunta de qué va
a pasar con Bitcoin, amigos. Y además,
¿dónde vamos a poder meter? Eh, bueno,
¿cuáles son las zonas claves para meter
longs con la estrategia y short con la
estrategia? Que repito, ojalá, bueno,
que sean short porque la probabilidad de
extenderse puede ser muy alta. Bien, así
que bueno, amigos, espero en todo caso
que si alguien se une de ahora en
adelante después venga a
venga a
a repasarse el directo porque no voy a
volver atrás, ¿okay? Así que, amigos,
prestar atención porque no lo voy a
volver a repetir. Bien, e, hola
compañero. ¿Qué pasa, Dragón, amigo?
Muy, muy buenas tardes. Muy buenas
tardes, eh, y muchas gracias por tu
like, por supuesto. Nova, la noticia que
acaba de hacer Donald Trump. ¿Sabes algo
al respecto de aranceles para los que
negocian con Israel?
amigo, ya te puedo ir anticipando que si
vos te basas en noticias, esto yo ya lo
vengo diciéndose mucho a la comunidad,
si vos te basas en una noticia,
eh, esa es muy buena, Rafael. Ojalá que
sea así. Ojalá que sea eso, Rafael. Ya
te voy, ya te voy diciendo, ojalá que
sea lo que vos pensás, porque a mí me
encantaría que pase eso. De hecho, e es
una posibilidad y de hecho sería algo
muy bueno. Bien, Rafael. E pero bueno,
amigos, el tema de las noticias
realmente lo único que hacen es
manipular el precio. Leandro, ¿qué te
puedo decir, amigo? Lo único que hacen
es manipular el precio con las noticias,
así que realmente bueno, tampoco que me
da igual. Eh, buenas tardes,
Osmay. Buenas tardes, Sinue, amigo. No,
¿hace cuánto tiempo lleva haciendo
trading? Muchísimo tiempo, muchísimos
años. Y lo más importante que tal vez,
bueno, para algunas personas decirles
6, 8, 10 años puede sonar poco, pero el
tema es que bueno, ¿qué tanto tiempo
entre esos años destinaste al trading, o
sea, o o a estudiar o pasarte solo los
gráficos? Y bueno, la ventaja que tengo
yo, que además de haber conocido
personas que que bueno, tienen un amplio
conocimiento, es decir, que llevan
décadas en en los mercados financieros,
también eh bueno, podríamos decir que la
ventaja he tenido mucho tiempo para
dedicarle al estudio y al back testing y
al tiempo sobre los gráficos, al test
forward, a estar literalmente 24, bueno,
247 no, pero la mayor parte del tiempo
viendo el gráfico cómo se desarrolla
para bueno, prácticamente eso, amigos. O
sea, que no solamente son años, sino que
mucho tiempo de ese día a día, ¿no? Eso
es también un motivo por el cual, bueno,
puedo decir que tengo bastante
conocimiento.
Eh, sí, análisis técnico y especulación,
además de también un análisis
macroeconómico,
porque recordar lo que dijimos de MSSI,
eso no es ninguna casualidad. Muchas
horas pantallas también. Sí,
exactamente. Buenas tardes, Laura.
Bueno, amigos, vamos comenzando, eh,
vamos comenzando con el análisis.
prestar atención porque lo que vamos a
ver será muy importante y de hecho de
esto pueden eh van a aprender mucho. Hoy
no vamos a hacer una clase de bueno,
cómo es la teoría del método Wof, de por
qué eh
no no vamos a explicar del por qué e el
detrás de todo esto. Eso ya lo hemos
explicado en otra ocasión y lo vamos a
volver a explicar más adelante. Pero
hoy, amigos, repito, vamos a tener un
directo corto. Vamos a ir directamente
al grano y no preguntar demasiado bien.
Repito, eh esto todo esto que ven, es
decir, el esquema en sí, eh todo tiene
un significado, tiene un porqué, eh,
pero no vamos a hablar de eso porque si
no voy a tardar mucho tiempo y no es la
idea. Así que, amigos, primero que nada,
sean todos bienvenidos. Eh, espero que
estén muy bien. Prestar atención porque
lo que vamos a hablar, repito, será muy
importante. Así que comenzamos. Ya
sabrán ustedes que e
bueno, Bitcoin viene de una caída muy
fuerte, prolongada, eh en la que bueno,
muchos están pensando, bueno,
prácticamente lo del be market, no no me
voy a poner a especular demasiado.
Todo esto ya lo hemos hablado, gente. El
doming el directo del domingo fue
bastante completo, por si alguien quiere
darle un vistazo. Eh ahí prácticamente
hicimos todo desde cero. Bueno, no todo,
pero la mayoría lo más esencial, por así
decir.
Y llegamos al punto del gráfico de 4
horas, que es el gráfico que estamos
teniendo como referencia. ¿Por qué?
Bueno, por un lado, porque siempre el
gráfico de 4 horas prácticamente
podríamos decir que es el intervalo más
bajo de las temporalidades altas y es el
más alto de las temporalidades bajas.
Bien, y además de que en este caso
puntual, es decir, en en lo que estamos
viendo ahora en Bitcoin, es el gráfico
que, bueno, mayor información nos aporta
para hacer esta lectura del gráfico.
¿Okay? Eh, entonces hemos llegado a la
conclusión de que después de esta fuerte
caída, recordar, amigos, esto son
palabras puntuales. Lo dijimos hace
muchísimo tiempo, ¿eh? Esto, amigos, lo
dijimos hace muchísimo tiempo y de hecho
desde que estamos con el canal venimos
comentando que después de una fuerte
caída, ¿okay?, después de una caída
fuerte, prolongada, es normal que el
mercado empiece a lateralizar.
Bien, dicho y hecho, Bitcoin ha estado
muchísimo tiempo lateralizando. De
hecho, podríamos decir hoy que estamos
todavía en el rango. Sí, es cierto, con
una diferencia que ya hemos tenido la
ruptura de la parte alta, en este caso
de este rango. Bien, que recordar que es
lo que necesitamos para trabajar
posteriormente. Es decir, para un
poquito de conclusión, ¿no? El mercado,
amigos, eh suele ser normal, bien, que
si, por ejemplo, viene de una fuerte
subida, bien, en algún momento empiece a
lateralizar, empiece, uy, disculpar,
bien, viene de una fuerte subida, bien,
esto es tendencia, esto es el efecto,
bien de la causa, que la causa, bueno,
sería una previa acumulación, viene una
acumulación de las manos fuerte, ¿bien?
Y ahí arranca la tendencia al sist. ¿Qué
pasa? que cuando estas personas, estas
ballenas que acumularon bien barato,
obviamente
deciden vender, eso se llama
distribución. Bien, acá acumulan y acá
teóricamente distribuyen, ¿no? Eso es lo
que estudiamos con el método WOF. Acá
distribuyen. Bien, ¿qué pasa? Que
después de una distribución lo que viene
es una tendencia bajista fuerte. una
tendencia bajista fuerte, es decir, una
caída prolongada a lo largo del tiempo,
¿no? Y qué pasa, que después no suele
ser normal, es decir, obviamente a veces
pasa que el mercado simplemente se da la
vuelta, ¿no? Así en V prácticamente. Lo
más normal es que al menos si no se ve,
bueno, por ejemplo, estamos viendo
gráfico diario, no se ve en gráfico
diario, bueno, que tal vez en bajas
temporalidades
bueno el la causa del resultado, que
sería una tendencia alcista sea una
acumulación. Es decir, las ballenas
hacen esto todo el tiempo prácticamente,
¿no? Acumulan y distribuyen, ¿no?
Acumulan y luego distribuyen ahí arriba,
¿no? Y acá lo que va a pasar es muy
probablemente que el mercado comience a
lateralizar. Por eso que nosotros hace
tiempo cuando Bitcoin nos eh hizo esta,
bueno, cuando venía cayendo de esta
manera y ojo que también tenemos eh
datos adicionales para añadirle, decir
sabíamos con mucha certeza que este
podría ser el mínimo de la
lateralización o uno de los mínimos de
la de la consolidación. Número uno,
porque este día se dio a conocer el
motivo real, es decir, la noticia real
que hizo que eh Bitcoin caiga, bueno,
que que haga esa semejante liquidación
el 10 de octubre, eh, que bueno, muchos
pensaban que era por los aranceles a
China, que Bitcoin, bueno, se cayó desde
el máximo histórico prácticamente un no
sé cuánto por co, es decir, el 10 de
octubre, amigos, no sé si alguien no lo
recuerda. Bueno, eh se liquearon más de
20 billones de dólares en apenas un día.
una completa locura. E
entonces una eh un motivo principal fue
que esta última sacudida que vimos en
Bitcoin, me refiero a esto, bien, fue
precisamente que se dio a conocer esa
noticia. Dijeron, "Ah, en realidad lo
que pasó el 10 de octubre no fue lo de
los aranceles, ¿no? Es decir, ahora ya
está total ya distribuyeron desde allá
arriba."
Eh, ese fue un punto número uno.
Prácticamente especulamos un poco que
después de una caída prolongada ya están
prácticamente probando uno de los
suelos, ¿no? Y además de que vino
acompañado de un volumen de parada que
si no saben a qué me refiero en otra
ocasión lo vamos a explicar bien, pero
prácticamente me refiero al volumen en
barra, amigo, a los contratos, es decir,
al volumen de negociación. Eso número
uno. Entonces nosotros como entendemos
esto bien que después de una
distribución, bueno, se viene una
tendencia muy fuerte, es decir, eh la
causa y el efecto, bien, entendemos que
es normal que el mercado pueda comenzar
a lateralizar. Bien, ¿qué es lo que hizo
Bitcoin, amigos? ¿Qué es lo que hizo
Bitcoin? Todo esto que estamos viendo
acá prácticamente es lo que estoy
dibujando ahora mismo, ¿no? Una fase de
consolidación, amigos. Y acá solamente
existen dos posibilidades. ¿Por qué es
importante estudiar esto? Porque acá
tenemos dos posibilidades. Bien. o el
mercado nos hace eh bueno, un esquema de
reversión, es decir, que acá va a
comenzar una tendencia alcista muy
fuerte, muy probablemente o por el
contrario, bien, que vamos a tener una
continuidad, es decir, una tendencia
bajista muy muy fuerte prácticamente,
¿no? Que es normal, amigos, que que el
mercado cuando las ballenas compran no
lo hacen de manera violenta, así
simplemente compran todo lo que quieren
al precio en el que está y ya está, ¿no?
Lo que hacen es ir comprando de manera
parcial, bien, ir comprando de a poco
sin que el mercado lo note, obviamente,
porque si no todos se suman a la fiesta
y listo, el precio sube, todos ganamos,
ya está. No, recordar que ellos para
poder comprar otros tienen que estar
vendiendo y lo mismo para poder vender
otros tienen que estar comprando. Por
eso es normal que las acumulaciones se
den cuando hay pánico extremo y que las
distribuciones se den cuando hay pomo
extremo, bien, cuando hay codicia,
cuando parece que no hay techo, que todo
se va a to the moon. Bueno, ahí es
cuando distribuyen
y todo lo contrario, ¿no? Eh, y cuando
hablamos de redistribuciones, porque
esto es una acumulación, esto es una
distribución. Si lo que vamos a ver
ahora a continuación en Bitcoin es esto,
bueno, esto habría sido una
redistribución, que es lo que estamos
tratando de estudiar ahora, ¿no? Eh,
después vamos a hablar de cosas más
avanzadas, por supuesto, en otro
directo. Eso va a ser más adelante
cuando Bitcoin termine por hacer lo que
buscamos, ¿no? Porque recordar, esto es
una hipótesis nada más la que estamos
trabajando, por supuesto. E en caso de
que Bitcoin, por ejemplo, ahora complete
la redistribución, que podría ser algo
así. Bien, ahora prácticamente Bitcoin
lo que ha hecho, amigos, es esto,
manipular los máximos, reingresar y hoy
estamos ahí, bien, hoy estamos
prácticamente ahí en Bitcoin, bien,
dibujándoles un poquito. Ojo, porque
Bitcoin no necesariamente después de
perder el rango va a hacer esto. Bien,
puede pasar, sí, de hecho puede pasar.
La clave va a estar en este soporte,
¿bien? Porque también puede pasar que
Bitcoin luego manipule los mínimos y se
reizen. Eso va a ser algo para más
adelante. Bien, cuando pase, si es que
pasa, ahí lo evaluaremos. Bien, es lo
que hacemos prácticamente siempre. Pero
bueno, quiero que sean conscientes de
esto, amigo. ¿Por qué estamos estudiando
tan de cerca esto que está pasando?
Porque ahora lo que puede pasar es que
Bitcoin no siga en rango, bien, que tome
una tendencia clara, en este caso, muy
probablemente bajista, ¿bien? Eh, y
repito, esto es muy importante porque
muchas personas ya están aburridas de lo
que estamos pasando. Es decir, Bitcoin
hace cuánto tiempo que lleva en este
rango bien, después de la caída brutal
que hemos tenido, fíjense, bueno,
estamos cuánto tiempo ya es muchísimo
tiempo, es decir, son dos meses ya
prácticamente que Bitcoin está en este
rango.
Y nosotros estamos muy al pendiente
porque ya se ha producido, bueno,
prácticamente uno de los primeros
requisitos o pasos que que necesitamos,
que es la manipulación de los máximos o
de los mínimos. Bien, recordar lo que
decíamos. Si Bitcoin luego de romper
esta resistencia lograba mantenerse
consolidado por arriba durante unos
cuantos días, bien, principalmente por
arriba de 97,5
97 más o menos, esto nos iba a llevar a
la tesis de la acumulación que iba a ser
volar. Caso contrario, lo que pasó,
amigos, es que Bitcoin finalmente, bien,
Bitcoin terminó por reingresarse al
rango. Bien, hablamos de varias cosas
puntuales, es decir, utilizamos
Fibonacci para entender que que los
niveles se iban a perder, etcétera.
Bueno, y hoy hemos tenido otro síntoma
de debilidad. Bien, de hecho, hemos
tenido varios, tenemos varios síntomas
de debilidad que nos llevan a
prácticamente eh dar con más certeza
a que estamos presenciando esto, amigos.
Bien, obviamente acá alguno puede ver
esto, ¿no? Decir, no, pero acá lo que
estás viendo en el esquema es que viene
una tendencia alcista, después el precio
consolide y se da la vuelta. Sí, amigos,
porque como les comenté, hay ocasiones
en las que hablamos de distribuciones y
hay ocasiones en las que hablamos de
redistribuciones. Lo único que
diferencia una distribución de una de
una redistribución es que en una
distribución el precio viene subiendo,
consolida, bien, y se da la vuelta. en
una redistribución, lo contrario, el
precio viene cayendo, consolida bien y
sigue con la tendencia bajista. Eso es
lo que prácticamente estamos estudiando
ahora, ¿no?
Recordar, amigos, que si hay algún tipo
de pregunta, duda, eh, bueno, déjanla en
el chat. Por cierto,
sí, obviamente, sí, Nubel. Por cierto,
compañeros, si hay algo de lo que
comparto con ustedes, bien, si hay algo
que les es de utilidad, ya saben que,
bueno, el like, apretar ese botón de
like, es totalmente gratis. A mí me
ayudan muchísimo. Bien. Eh,
entonces, continuando, no me voy a
enrollar demasiado. Bien,
lo importante de esto es entender si
realmente estamos presenciando esto,
amigos, una redistribución, porque en
caso de ser así, Bitcoin, amigos,
Bitcoin muy probablemente vaya a atacar
mínimos. Bien, por eso que queremos
entender esto, eh, por eso que queremos
entender si Bitcoin lo que estamos
viendo ahora mismo es un LPSI. Bien, lo
que estamos viendo ahí. Ahora le voy a
hacer un poquito de suma de eso, no se
preocupen. Porque en caso de ser así,
amigos, lo que hemos visto en Bitcoin,
esto que hemos visto aquí, simplemente
es el inicio bien, de una tendencia
bajista fuerte. Bien, y ojo, porque si
Bitcoin una vez, bueno, en caso, repito,
de que de que estemos presenciando ese
LPS, bien, y que vayamos a visitar
mínimos, la clave una vez más va a estar
en los mínimos, porque si Bitcoin no
logra aguantarse estos mínimos, es
decir, si Bitcoin por ejemplo viene
barre los mínimos y no se recupera
rápido, amigos,
epa,
eh, permitirme ahí. Bien. Es decir,
ahora lo que vimos en Bitcoin fue
prácticamente esto, ¿no? La manipulación
de los máximos. Estamos ahí. Bien, ahí
estamos prácticamente. Ahora existe una
alta probabilidad de que Bitcoin pueda
hacer esto. Bien, y si Bitcoin luego de
perder los mínimos no vemos una
recuperación rápida al rango, una
reincorporación bien a lo que sería el
nivel de soporte, lo cual nos llevaría
una a toda una reversión muy brutal.
Literalmente, si llega a pasar eso,
estaríamos presenciando una acumulación
de manual que, bueno, ya ni hablar de
eso. Ojalá, ojalá que pase eso, amigos,
realmente porque si llega a pasar eso,
vamos a ver a Bitcoin volar
literalmente. Pero en caso de que no
pase, bien, de que se complete el la
expansión bajista, es decir, me refiero
a esto, amigos, bien, que esto sea el
LPCI y ahora continuemos a la baja,
bien, ahí, bien, si Bitcoin no logra
aguantarse, amigos, vamos a ver un
Bitcoin visitar probablemente mínimo
$67,000.
Entonces es muy importante lo que
estamos viendo ahora mismo, eh, es muy
importante. Lo bueno es que ya hemos
tenido, repito, al fin la barrida de los
máximos. En este caso, nosotros tenemos
que esperar pacientemente o la barrida
de los mínimos, bien, o la barrida de
los mínimos, o la barrida de los máximos
para trabajar. Ya lo hemos esperado,
bueno, ya ha sucedido, mejor dicho, y
ahora simplemente estamos trabajando con
esto, ¿no? Porque si superábamos
máximos, teníamos solamente dos
posibilidades, o el precio se mantenía
consolidado por arriba y eso nos iba a
llevar a una tendencia alcista muy
fuerte o caso contrario, lo que hemos
visto bien, una reincorporación al rango
con volumen, perdiendo la resistencia,
no respetando los niveles alcistas,
incluso amigos con una divergencia
bajista.
Bien, con un indicio de reversión de la
tendencia, es decir, la tendencia de 4
horas ya no está mostrando reversión.
Bien, y encima, si le sumamos a eso,
amigos, si nos ponemos ahí a a modo de
de buscar confluencias, tenemos el POC y
también y también
tenemos, permitirme esto, tenemos el
¿Qué pasa? que no aparece.
¿Dónde estás?
Ah, bueno, pasa que
eh bueno, ahí se los voy a mostrar,
amigos. Bien, ahí está. Mirad la
tendencia. ¿Cuál es gráfico diario? Es
bajista. Bien, claramente los máximos
son más bajos con respecto al anterior.
Este es el último impulso bajista. El
precio vino, descontó hasta 618. Pum, a
la baja. Entonces, realmente muchísimas
confluencias. Bien,
vamos a de vuelta a donde estábamos.
Bien, hay muchísimas confluencias, es
decir, realmente esto está eh bastante
manual, podríamos decir. Y ahora lo
único que nos queda por esperar, amigos,
es ojalá que Bitcoin venga a atacar al
POC. Bien, porque si Bitcoin viene a
atacar al POC, le podríamos meter un
short. ¡Uf! Brutal, realmente muy muy
bueno. Eh, eh,
así que espero que haya quedado claro lo
que expliqué hasta el momento. Ahora
vamos a lo siguiente porque esto,
amigos, que está pasando acá es muy
claro. Okay, bien. ¿Ha quedado claro
esto, amigos? ¿Ha quedado claro esto,
entonces repito, hoy, ¿dónde estamos en
Bitcoin? Hoy, ¿dónde estamos en Bitcoin,
amigos? Bueno, venimos de una
distribución prácticamente. Hoy estamos
acá consolidando. Bitcoin ya ha
manipulado los máximos. Estamos adentro
del rango, muy probablemente tenemos más
probabilidades de ir a visitar ese
soporte que volver a atacar máximos.
Bien, muy probablemente Bitcoin venga y
nos haga esto, ¿bien? Y vayamos a probar
el soporte. Y en caso de que pase, bien,
la clave va a estar en sí. Luego de
romper los mínimos, reingresamos. Bien,
ahí Bitcoin probablemente vaya a volar,
pero en caso de no recuperar el nivel
vamos a ir bueno, a una, es decir, vamos
a entrar en una tendencia bajista muy
grande prácticamente, amigos, para
responderle Bitcoin podría estar ahora
mismo ya o no, entrando en una tendencia
muy fuerte. Bien, de hecho acá lo pueden
ver, amigos. Bien, vamos a hacerle un
poquito de zoom al esquema para que
vean. Recordar la única diferencia entre
una redistribución y una distribución es
que, bueno, una distribución, el precio
viene subiendo, se consolida bien, y
luego se nos da la vuelta prácticamente
un modelo de cambio, ¿okay? una
redistribución es prácticamente lo que
estamos presenciando, que el precio
viene de una tendencia bajista, es
decir, viene de una previa distribución,
prácticamente acá el precio ha
distribuido, bien, tendencia bajista y
ahora consolida, bien, y toma tendencia
nuevamente. Eso es lo que estamos
prácticamente estudiando. ¿Okay? Y ahora
lo más importante, amigos, lo más
importante, si nosotros hacemos un
poquito de zoom ahí, ¿okay? Si hacemos
un poco de, es decir, prácticamente
hacemos zoom en lo que estamos
presenciando ahí mismo,
bien,
lo que esto les va a volar la cabeza,
literalmente lo que van a lo que van a
lo que vamos a ver ahora nosotros
estamos tratando de entender si estamos
presenciando esto un LPSI, bien, es
decir, un síntoma de debilidad
prácticamente, ¿no? Es decir,
esto normalmente
normalmente eh bueno, siempre recordar
que si trazamos un perfil de volumen en
un rango para identificar las zonas de
volumen, siempre vamos a tener un poco.
En este caso tenemos prácticamente dos,
tenemos tres niveles muy claros. Tenemos
el de 91,
el de 91 500 y después tenemos el de 87
500 más o menos, ¿no?
Pero acá está la clave. Miren,
normalmente siempre suele pasar que
después del reingreso al rango perdemos
el POC y ahí se dan los LPS. Bien, para
que para que quede claro, es
prácticamente una muy clara señal de que
eh hemos perdido los niveles más claros
de soporte y muy probablemente vayamos a
ver la continuidad del movimiento
bajista. ¿Okay? Eh, se meía extraño, eso
sí. Bueno, no tampoco tan extraño, pero
no me gustaría que Bitcoin ya se ponga a
caer directamente de ahora y que antes
nos eh nos venga a hacer lo que les voy
a comentar ahora, que de hecho si llega
a pasar eso, le podríamos llegar a meter
un short, amigos, de manual, eh, un
short que podría salir muy bien, de
hecho, que podríamos extender mucho.
Ahora les voy a explicar cómo lo vamos a
buscar. Ojalá que pase, repito, ¿no?
Entonces, hoy estamos tratando de eh
entender de de bueno, de estudiar para
confirmar si estamos presenciando un
LPSI. Bien, un LPSI, repito, normalmente
suele darse después del reingreso al
rango de perder el POC o los nodos de
alto volumen más relevantes y el precio
tiende a más o menos mantenerse un
poquito por debajo antes de continuar
con la tendencia. Bien, por eso le hemos
puesto eso. Y ahora si hacemos un
poquito de zoom, bien, para entender lo
que está pasando hoy, antes quiero
también que añadamos eh un par de cosas
interesantes que es por ejemplo esa
divergencia bajista. Bien, la cual nos
estaba indicando eh hace tiempo ya lo
venimos comentando, amigos, lo esa
divergencia bajista nos estaba
prácticamente eh bueno, anticipando a
que la subida estaba perdiendo fuerza y
que la tendencia se podía estar
revirtiendo. Eso es lo que nos
prácticamente ayuda a a anticipar
bien, las divergencias nos ayudan a
anticipar las reversiones de tendencias.
Bien, el RCI de hecho nos ayuda a leer
la fuerza de los movimientos, bien, a
interpretar con qué tanta fuerza se está
dando un movimiento y también eh a
identificar cuándo una tendencia se está
agotando o cuando un movimiento se está
agotando. Y y el esa propia divergencia
nos está diciendo, bueno, ya esa este
máximo bien, ya se está dando con menos
fuerza con respecto al anterior, por
ende la tendencia se podría estar
revirtiendo a la dirección contraria. Lo
único que me llama la atención, bien,
eh, sí es cierto que hemos perdido el
mínimo, bien, lo por lo cual tenemos un
indicio de reversión de la tendencia,
quiere decir que esa tendencia que venía
siendo alcista prácticamente se podría
estar revirtiendo en la dirección
contraria, algo que cuadra con esto.
Bien, y por otro lado, bien, e lo que sí
digamos eh no me gusta o no me gustaría,
mejor dicho, es que Bitcoin al menos
antes, bien, antes de de caer. Okay,
ahora vamos a esto. Acá estamos
prácticamente haciendo zoom ahí porque
acá estamos en el gráfico de 4 horas,
hacemos zoom al gráfico de una hora y
estamos aquí. Lo que no me gustaría es
que Bitcoin antes de caerse nuevamente,
es decir, de muy probablemente, repito,
no es que Bitcoin vaya a caer sí o sí,
las probabilidades eh nunca van a ser
del 100%, pero sí es cierto que son muy
altas de que de que continuemos con la
tendencia bajista. No me gustaría que
Bitcoin antes de ir a atacar eh eh
perdón, antes
eh de caer venga a hacer esto. Bien.
Número uno. Número uno, amigos, la
tendencia. Recordar, vamos a marcarlo
nuevamente, ¿no? Este es el inicio del
movimiento bajista. Bien, este es el
inicio del movimiento bajista. Okay.
Este ha sido un impulso bajista porque
nos ha roto el mínimo, no es un
retroceso de la tendencia alcista porque
cuando hemos perdido el mínimo, esto se
ha convertido en un impulso bajista.
¿Okay?
Es decir, lo que podemos estar
presenciando ahora tal vez sea un
retroceso antes de continuar cayendo.
Hasta ahí todo claro, ¿no? El tema es
recordar que normalmente los retrocesos
suelen descontar gran parte de lo que
serían eh o al menos una parte de lo que
serían eh los impulsos, ¿no? Es decir,
normalmente el precio tiende a eh
retroceder. Vamos a ponerlo por acá.
Bien, normalmente el precio tiende a
retroceder gran parte o al menos una
parte de lo que sería el impulso, ¿no?
Es decir, si tenemos un impulso bajista,
bien, eh es normal, podríamos decir, que
el precio antes de volver a caer te
descuente parte de ese retroceso. En
ocasiones, cuando la tendencia es muy
acelerada, basta con el 0382 para hacer
un nuevo impulso bajista, ¿no? En este
caso ahí. Bien. Y ahí volvemos a hacer
lo mismo. Medimos Fion
cuando la tendencia es un poquito más
orgánica, bien, bueno, el precio incluso
puede retroceder hasta 618 y continuar
con la tendencia. Esto, repito,
siguiendo a que la tendencia va a seguir
siendo bajista. ¿Okay?
Entonces,
si nosotros hacemos esa medición desde
el máximo hasta el mínimo, miren dónde
caen los niveles. El 0382, el nivel de
la tendencia acelerada, todavía no ha
sido alcanzado. Okay. Bueno, el el del 0
el 0618 viene a cuadrar con la
resistencia. Así que si Bitcoin viene a
la resistencia, va a ser clave que
empecemos a ver ventas masivas a partir
de ahí, porque si no, bueno, todo podría
estar cambiando, ¿no? Acá estamos
únicamente con la hipótesis de
distribución, eh, para que quede claro.
Pero bueno, repito, al menos me gustaría
que Bitcoin antes de volver a caer, es
decir, que si repito, si es que cae, que
muy probablemente lo vaya a hacer, me
gustaría que antes vayamos a atacar el
0382,
porque si se ponen a ver, por un lado es
el POC, el área de mayor concentración
de volumen, que ojo con esto porque si
se dan cuenta estos estos dos picos que
tenemos acá son bastante similares, es
decir, Bitcoin con mantenerse un poquito
más eh negociando en los 90,000
prácticamente. Sí, 90,000 el POC podría
transicionarse bien, es decir, podría eh
hacer esto prácticamente, pasarse a esta
eh zona de aquí. ¡Epa! Bueno, no lo
puedo hacer, ¿no? Pero para que quede
claro,
eh, son prácticamente los dos pox,
podríamos decir, ¿no? Entonces,
eso sería una lástima, sinceramente, que
Bitcoin se ponga a caer sin antes ir a
atacar ese nivel, porque fíjense, es un
nivel de alta confluencia, es el poc, el
área de mayor concentración de volumen,
el área de valor y a su vez es el 0382.
Es decir, si teóricamente esto es un
impulso y lo que estamos presenciando es
un retroceso para continuar cayendo, al
menos deberíamos ir a visitar los 0382.
Algo más para añadir, amigos. Otra cosa
para añadir el RSI. El RSI nos ha
indicado que con, bueno, que en este
movimiento
eh que mejor dicho que este movimiento
se ha producido con una gran presión,
con una gran fuerza bajista. ¿Y qué
suele pasar normalmente? Es decir, no
siempre pasa, pero ¿qué suele pasar
normalmente? que después de una de un
gran pico de sobreventa el precio en
este caso, bueno, sobreventa en este
caso, repito, el precio tiende a subir,
a retroceder y el RSI llega a los 50
puntos que eh que que lo consideramos
como el el área de descanso, por decir
por así decir, ¿no? Es decir, después de
una gran presión vendedora es normal o a
veces la mayoría de las veces pasa que
el precio retrocede y con ese retroceso
el RCI prácticamente llega a descansar a
los 50 puntos. Y cuando llega a los 50
puntos es cuando decimos, "Bueno, listo,
eh, ya podría estar listo para continuar
con el movimiento bajista, ¿no? Y ahí
evaluamos lo mismo. Si el RCI con el
siguiente movimiento del precio nos
barre el RCI el pico anterior, es decir,
eso significa que eh este movimiento se
ha producido con más fuerza con respecto
al anterior, por ende, podríamos esperar
a que retroceda y vuelva a caer. Caso
contrario que el precio en este
movimiento, bien, si no vamos a evoluar
el RSI, nos deja un mínimo más alto, es
decir, una divergencia, podríamos estar
anticipando la reversión de la
tendencia, ¿no? Como hicimos acá,
amigos. Como hicimos acá prácticamente,
¿no? Como pueden ver, tuvimos un primer
eh, permítame, vamos a borrar esto.
Tuvimos un primer pico de sobrecompra.
Es normal que después del pico de
sobrecompra el R llegue a los 50 puntos,
es decir, ir a descansar. Y cuando llega
a los 50 puntos es cuando decimos,
"Bueno, ya podría estar listo para el
siguiente movimiento tendencial, en ese
caso alcista, porque es el pico
prácticamente que tuvimos, ¿no? Eh, y
ahí evaluamos. Si Bitcoin con este
máximo hubiera superado, eh, es decir,
no hubiéramos ido a hacer la lectura del
RSI y nos hubiese superado bien el pico
anterior, eso nos habría indicado que el
movimiento se habría producido con más
fuerza con respecto al anterior, por en
donde Bitcoin muy probablemente hubiera
seguido subiendo, pero no pasó. Tuvimos
un pico más bajo. Divergencia. Bien. Eh,
okay. Entonces, repito,
¿cuál sería para mí el escenario ideal
para poder meter shorts? Bueno, que
Bitcoin. Eh, ojo que esto puede pasar.
Est, recordar que hoy es jueves, ya
estamos prácticamente
eh a viernes, ya el mercado mañana va a
cerrar y muy probablemente entremos a a
Bueno, que la volatilidad baja es
normal. Por ende, no se me haría
extraño. Bien,
disculpar. Ahí está. Por ende, no se me
haría extraño que Bitcoin en lo que
queda de del bueno, de hoy, mañana y fin
de semana se quede lateralizando, bien,
de hecho sería lo ideal, bien, pero sí o
sí necesito que Bitcoin me venga a
atacar los máximos, amigos. Bien, y les
voy a explicar por qué.
Bien, antes permítanme un momentito, voy
a tomar un poco de agua. ¿Dónde me quedó
la botella de agua? Y mientras tanto,
eh, a ir haciendo sus preguntas,
ir haciendo sus preguntas por el chat,
amigos. Por cierto, recordar, hoy es el
último directo de la semana.
Hoy es el último directo de la semana,
amigos. Volvemos el domingo, ¿okay? Por
cierto, mañana sí vamos a estar en
Discord, en las sesiones privadas que
tenemos. totalmente gratuitas. Así que
eh
amigos, ir haciendo sus preguntas.
Recordar, hoy máximo voy a estar hasta
bueno, me queda media hora
prácticamente. Así que compañeros,
número uno, ir dejando esos likes si es
que algo de lo que estoy compartiendo
con ustedes les es de utilidad. Ya
saben, apretar ese botón no cuesta nada,
es totalmente gratuito, es apretar un
clic y a mí realmente me ayuda
muchísimo. Si es que yo les estoy
ayudando a ustedes, eh, bueno, les
agradecería si ustedes me ayudan a mí
dejando ese buen like, que repito, no
cuesta nada. Eh, recordar mañana, bueno,
hoy es el último directo de la semana,
volvemos el domingo. Eh, en caso,
amigos, de querer seguir al pendiente de
nuestros directos, de nuestros análisis,
muy probablemente no nos vayamos eh no
nos volvamos a ver. Así que los invito a
que se suscriban al canal, amigos, a que
activen la campanita y repito, si es que
les está gustando el contenido, apoyarme
con ese like que no cuesta nada. Bien.
Eh, y bueno, las personas nuevas,
amigos, me gustaría que comenten por el
chat desde qué país me están viendo,
¿okay? Eh, ¿de qué país están viendo
este directo, amigos? Si tienen alguna
pregunta, por supuesto, hacerla ahora
mismo en el chat, bien, que hoy, repito,
no vamos a estar mucho, así que hacer
sus preguntas en el chat, amigos. Eh, y
bueno, al menos vayan saludando. Antes
de continuar, amigos, voy a hacer una
breve pausa nada más y ahora vamos a lo
más importante, bien, que es lo que
vamos a ver ahora mismo en una hora.
Bien, lo que vamos a ver ahora mismo en
una hora nos puede, bueno, nos puede dar
la oportunidad
de de meter unas operaciones.
Bueno, ahora lo voy a dejar para los
curiosos.
A ver.
Hay muchas cosas que hacen mucho ruido
con el oro y la plata, índices, mercado,
hasta el mercado libre, pumpeo y vesc a
la [__] Esto solo para sacar todas
las personas que se metieron en los 100k
arriba probablemente. Rafael, lamento la
tardanza. Hola, amigo, ¿cómo estás? ¿Qué
hay de los datos on change? sirven para
ver. Por supuesto, si no es, por
supuesto.
Acumulación, pum, distribución y dumo.
No entendí, amigo.
Tengo una duda, Nova. Bianca es casada.
Ya empezamos, ¿eh? Mentira, Bianca, no
me vayas a mutear. Bueno, Bianca, eso
queda tu decisión. Yo te doy el permiso,
¿eh?
Hola, ¿en qué precio está el soporte de
4 horas? ¿Te referís al soporte del
rango?
Y es un poco complejo definir este
soporte, ¿eh? Buenas tardes, Seba. ¿Cómo
estás, amigo? Espero que estén muy bien.
Un gran abrazo, amigo. Buenas. Deje
like, dice los likes. Eso, dejen like,
dejen like que la explicación es gratis.
Igual que el like es gratis, solo tienen
que mover un dedo. Sí, yo tengo que
estar horas prácticamente todos los
días, ¿eh? Así que una gran diferencia
incluso,
eh,
que vaya a limpiar un poco arriba. Así
llega mi TP. Las liquidaciones, ¿dónde
estarán? Ahora, ahora vemos las
liquidaciones, amigos.
Ahora vemos las eh liquidaciones. Okay,
ahora vemos un vistazo de eso.
No va a parar para que estás dando mucha
información para la cantidad de likes. A
ver cuántos likes hay. Vamos a Es
verdad, amigos, pasaron ya 300 personas
por el directo y apenas 50 likes con el
pedazo de clase que le estamos haciendo.
Me parece que la gente no quiere, eh, no
quiere, amigos. Me parece que vamos a
tener que dejar de hacer directos acá en
YouTube y y a irnos solamente a Discord.
No sé qué opinan ustedes,
eh.
Ah, pensé que con tanta info te estabas
liando.
Saludos, Novas, dice Labrón. Siempre
utiliré tus conocimientos. Un placer,
amigo. Únanse al VIP que no cuesta nada.
Grande, excelente contenido, dice
Mercedes. Saludos desde Caracas. Muy
interesante el análisis. Estaré atento
para hacer un buen short. Ojalá que a
todos les vaya bien con sustra y grande
Jeremy. Muchas gracias, amigo. Yo quiero
que se caiga ya, por Dios. o que suba,
que haga algo que estoy loco con el
reito infinito es cansador. Y ahí,
Rafael, es donde,
bueno, donde más paciente tenes que ser,
literalmente.
Ya fanco para que termine el evento de
Bunix. Sí, ya está a punto de terminar.
De hecho, amigos, para las personas que
han estado
eh bueno, en la campaña de Bitunix, sí,
ya está a punto de terminar el torneo.
Miren, 40 minutos. Acá tenemos a los
ganadores, bueno, se $000 de premio
total y ya me habilitaron una nueva
campaña, amigo, que se la voy a pasar eh
a partir de mañana. Okay, estén atentos
al Discord y al Telegram, que ahí lo
vamos a pasar a esta nueva campaña de
bono por primer depósito y por volumen
van a poder tener, miren, hasta $00 de
bono, eh, y por depósito
eh, también de bono, pero eso lo vamos a
ver después.
Eh,
no se pongan hot como hoy el privado.
Sí, hoy en el chat privado se pusieron
un poco hot, eh, esa
esa Mercedes y esa esa Soad se pusieron
megas.
Mira,
la dejamos ahí para la gente del privado
ahí. Qué hijos de [__] ¿eh?
que querían vender fotos de pie, que no
sé qué estaban diciendo, la verdad. Yo
me metí y bueno, me salí porque ya
estaba totalmente descontrolado. Eso.
Tenés mi like. Cierra la vela diaria,
así que información nos da. Hablando de
la diaria, saludos desde Uruguay, dice.
Ahora lo vemos, amigos. Bien, no me
importa tanto la vela diaria,
sinceramente. Me importa más lo que
estoy viendo ahora, pero ahora le damos
un vistazo. No la mandes en cana. Bueno,
disculpa.
Nova tiene experiencia. Este es un canal
efectivo, no de copyage. Abrazo. Noa de
tener tu like grande, amigo. Muchas
gracias. Bueno, vamos a continuar,
amigos. Bien, vamos a continuar,
¿eh? Vamos a continuar. Bien, por favor,
gente, muy importante para las personas
que acaban de entrar al directo que le
den un repaso. Recordar que cada directo
queda grabado, así que bueno, eh darle
un vistazo después porque es muy
importante lo que hablamos para entender
esto. Bien, no pueden simplemente ver
esto sin entender lo que hemos visto
acá. Bien. Eh, es muy muy importante ver
lo que
eh lo que bueno, lo que repasamos en 4
horas para entender lo que vamos a ver
en una hora. ¿Cómo puedo estar atenta al
chat privado? ¿Hay alguna alarma?
Siempre me la pierdo.
Cajas. Mónica querida, siempre te he
dicho que lo hacemos normalmente 11 a
hora Argentina. Es decir,
eh, a esa hora entrás y estamos ahí
prácticamente, te vas a dar cuenta. Y
además yo pongo, yo hago la mención. Yo
cada vez que prendo que voy a aprender,
eh, o sea, que me voy a conectar, aviso,
eh, y de última desactivar, eh, perdón,
activar las notificaciones del chat VIP.
¿Qué me perdí? Ah, no sé. Te lo
perdiste, amigo. En fin, ahora sí vamos
a continuar. Entonces, acá lo que estoy
esperando prácticamente en Bitcoin es
que retroceda un poco, ¿okay? Que
vayamos al nivel de los 91,400
para a partir de ahí buscar shorts.
Okay, eso es lo que estoy esperando
ahora mismo en Bitcoin. Pero, pero acá
tenemos varias posibilidades, bueno, de
de cómo se, ¿no? Vamos a primero que
nada borrar esto.
Bien,
creo que eso ya quedó claro. Mirad lo
que estamos viendo en Bitcoin ahora
mismo. Bien, hemos perdido el POC.
Bitcoin de momento se está aguantando. A
ver, mientras Bitcoin se mantenga acá
tampoco es tan peligroso porque si se
ponen a ver estamos prácticamente dentro
de de lo que sería eh la toda la zona de
de alta concentración de volumen, así
que tampoco está tan mal Bitcoin,
sinceramente. O sea, el tema va a ser si
pasa lo que les voy a comentar ahora,
eso ya prácticamente sería una
confirmación muy muy grande, o sea, ya
si no meto ese trade, no meto ningún
trade directamente.
Entonces, de momento, Bitcoin, amigos,
podríamos decir que está bien. se está
aguantando unos niveles muy importantes
que prácticamente son este todo esta
zona de alta concentración de volumen,
bien, todo ese nodo, todo este es el
soporte que Bitcoin no puede perder,
amigos, porque si Bitcoin llega a perder
ese nivel,
si Bitcoin llega a perder esos niveles,
bueno, podríamos decir estos mínimos,
bien amigos, la cosa se puede estar
poniendo tensa y podríamos a llegar a
ver una caída fuerte como la que hemos
visto en los últimos días, ¿okay?
Así que mucho cuidado, amigos. Repito, e
ahora mismo estamos aguantando un nivel,
de hecho lo vimos el otro día aquí en
directo. Eh, bien, pero repito, ahora la
clave está aquí mismo. Vamos a una hora,
amigos, para entender qué ha pasado.
Bueno, hemos visto una caída muy fuerte
con volumen muy alto. Bien, el retroceso
que se ha dado ha sido con un volumen
realmente muy bajo en comparación al
volumen de la caída, lo cual nos ha
prácticamente eh confirmado que la caída
se ha producido con fuerza y el
retroceso, ¿no? Bien.
Al perder el poc, estudiamos el volumen
y se ha dado con un volumen
relativamente alto. Bien, bien. Un
volumen relativamente alto. Y al
retroceder, mirar esto. Al retroceder,
vamos a poner esto en blanco, si se nota
mejor. Bien, al retroceder, el volumen
ha sido más bajo en comparación al
volumen de la caída. Okay.
Posteriormente eso, amigos, miren esto.
La incapacidad del precio por recuperar
el POC. Ya es una señal muy clara de
debilidad y lo que ha hecho el precio ha
sido, bueno, ha sido irse directamente
al siguiente área de valor, que repito
es ese nodo de alto volumen que que que
bueno que vimos el otro día aquí en
directo, ¿no? Por eso es que nosotros
justamente el otro día supimos que muy
probablemente Bitcoin iba a llegar a los
$88,000. No fue ninguna casualidad.
Bien, que también, repito, se ha dado
con mucho volumen de negociación. Bien,
posteriormente a eso, miren amigos, a
pesar de que estas velas fueron bastante
buenas, realmente bien, mirar el volumen
de las velas de caída y mirar el volumen
de las velas de subida ha sido realmente
bajo, ¿no? Acá hemos tenido un ruido
brutal, bien por la conferencia de de
Donald Trump y también por bueno, el
dato de los aranceles que bla bla bla,
eso terminó prácticamente haciendo que
el precio así como como
cayó termine por recuperar. De hecho,
acá pudimos meter un long hermoso,
amigo, que todavía tenemos activo, ¿eh?
Todavía tenemos ese long activo, amigos,
que por cierto, felicidades a todas las
personas que han podido traer. Ahora
vamos a hablar de qué hicimos con el
short, amigos, porque recuerden que ayer
tomamos un short eh aquí en directo y lo
que hicimos fue salir en bregen. De
hecho, hoy temprano avisé en el chat VIP
que me iba a salir. Sí, es cierto que,
bueno, en parte durante un momento ha
estado en positivo, prácticamente llegó
un ratio 1 1,5, así que se pudo haberle
ganado ese short. Eh, pero bueno, yo
personalmente opté por salirme y
solamente lo que tengo hoy es el parcial
del largo, el cual tomamos ayer, que ha
ido muy bien. De hecho, ya le sacamos un
take profit parcial del 75% del
beneficio y ahora nos queda ese
parcialito activo. Bien, que en caso de
que Bitcoin se ponga a volar y que
nuestra hipótesis sea airrada, porque
puede ser, bueno, aún así ganaremos
dinero, imagínense. Bien, eh,
pero bueno, la cuestión es la siguiente,
amigos. Bien, ahora mismo estamos viendo
lo mismo. Hoy Bitcoin no ha hecho
prácticamente nada. Aburridísimo. Y en
esta caída ya hemos visto nuevamente
como el volumen ha aumentado. Lo pueden
ver incluso que es progresivo. Bien,
fíjense, a medida que el precio va
cayendo, el volumen va aumentando. Y
ahora que estamos viendo prácticamente
una recuperación, bien, miren, el
volumen cada vez es más bajo. Eso está
haciendo una clara señal de que las
ventas se están produciendo con, bueno,
más eh con más presión que las compras.
¿Qué estoy esperando ahora, amigos?
Teniendo en cuenta que Bitcoin estamos
prácticamente presenciando un LPSI,
bien, que es lo que queremos confirmar
ahora mismo. Bitcoin, amigos, se está
consolidando. Bien, está clarísimo.
Bien, esto que estamos presionando ahora
mismo, amigos, es una consolidación. Así
que ahora tenemos solamente dos
posibilidades. Bien, vamos a marcar el
mínimo y vamos a marcar el máximo,
¿bien? lo extremo prácticamente.
Obviamente si queremos tener zonas en
consideración, bueno, podemos tener por
ejemplo desde este máximo bien toda esa
zona de resistencia y como soporte toda
esta zona bien de soporte. Es decir,
esos serían eh los niveles extremos y
los niveles intermedio de esta
consolidación de una hora. Lo importante
realmente, bueno, no es tanto lo
intermedio. Si es cierto que, por
ejemplo, eh se podría trabajar algún
tipo de largo para buscar que sigamos
con la consolidación, pero a mí
realmente lo que más me importa, amigos,
repito, es los extremos, ¿okay? Es
decir, esto. ¿Por qué? Porque ahora
mismo Bitcoin lo que está haciendo es
posiblemente esto, un LPS, bien, lo que
tenemos ahí, es decir, eso que ven ahí,
¿no? Es decir, la pérdida del POC para
simplemente eh retestear y caer
prácticamente traducido, ¿no? El rebote
del gato muerto. [risas] Es decir, que
venimos de una caída fuerte, rebotamos
para seguir cayendo prácticamente, ¿no?
Ahora lo que está pasando es que por un
lado teóricamente las manos fuertes se
están aprovechando, es decir, todo lo
que estamos viendo teóricamente es una
redistribución, ¿okay? Es decir, que
están redistribuyendo sus Bitcoin, que
están vendiendo a las manos más
pequeñas, ¿no? Eh, eso siguiendo,
repito, el método WOF. Y por otro lado,
basándonos en futuros, lo que está
pasando es que están acumulando
liquidaciones.
Lo podemos ver bien.
Lo podemos ver. Recordar amigos que ese
trade por si acaso alguien lo ve y dice,
"Ah, se te va a pegar la vuelta."
Amigos, número uno, ya le ganamos. Ya le
sacamos un take profit. Solamente
tenemos el parcial y además que ya está
en break even. No vayan a pensar que no
tenemos stop loss, eh, sí tenemos stop
loss. Este es el punto de liquidación.
El stop loss está puesto en el break
even, es decir, si el precio e llega a
nuestro punto de entrada, se cierra la
operación en break even. Okay. Mirad,
amigos, lo que estamos viendo aquí. Esto
es el mapa de calor de liquidaciones.
Hemos visto como en la última caída.
Bien, principalmente ahí, amigos,
principalmente en este último en este
último tramo bien, han aparecido
muchísimas le
muchísimos eh puntos de liquidación de
personas que están entrando en short
precisamente aquí. Bien, precisamente
aquí. Es decir, cada vez que Bitcoin ha
eh bueno, eso ya puede ser obviamente a
partir de acá, ¿no? A partir de acá,
cada vez que el precio Bitcoin nos ha
hecho un movimiento alcista, bien,
lo que ha pasado posteriormente es que
ha entrado ventas, han entrado personas
en short, han entrado en short, han
entrado en short y short y short,
incluso acá. Entonces,
¿qué es lo que podemos interpretar? que
lo que vemos acá, obviamente, como
estamos por arriba, es un pool de eh de
liquidaciones de shorts. Quiere decir
que si Bitcoin llegase a hacer este
movimiento, varias personas estarían
siendo liquidadas, es decir, todas las
personas que están, bueno, no todas
obviamente, pero las personas que están
en short, que tienen su liquidación ahí,
van a ser liquidadas forzosamente. Y eso
sería un muy buen motivo justamente para
que Bitcoin haga eso antes de caer,
porque mirad lo que tenemos abajo. Mirad
lo que tenemos abajo, amigos, es un
montón. Bien, vamos a hacer un poquito
de zoom out. Bien, vamos a hacer un poco
de zoom out.
Alguno se preguntará, ¿por qué ahora
desaparecen eh lo rojo? No, porque si
nosotros lo hacemos así, ahí aparece en
rojo, ¿no? Porque que sería donde más
hay. Bueno, y es porque ahora estamos
teniendo en cuenta toda la información,
amigo presente. De hecho, mira, cuando
activo las 10x, bien, ahí aparece
muchísimo más. Porque obviamente
recordar que mientras más alto sea tu
apalancamiento, más pegado va a estar tu
punto de liquidación al precio y
mientras más bajo sea, más lejos.
Entonces acá obviamente estamos viendo
liquidaciones de muy largo plazo, pero
vamos a desactivar las 10x. Ya con esto
basta. Bien, incluso si por si alguno
tiene dudas mirar la cantidad de
liquidez, es decir, de liquidaciones que
hay por debajo, amigos. Es decir, sería
una locura. Entonces veo probable bien a
que si vamos a
hacer esa,
¿dónde vamos a activar las 10x? Lo veo
probable que si estamos realmente
haciendo ese LPS, bien ese e que acá
fractalmente lo que estaríamos viendo
sería prácticamente una redistribución
eh fractal, es decir, lo que estamos
viendo acá de manera más pequeña acá.
Entonces, ¿qué voy a esperar, amigos?
Bueno, voy a esperar a que Bitcoin venga
y haga esto. Para meter shorts, me
refiero, ¿no? Si quiero meter shorts,
necesito que antes Bitcoin venga y me
haga esto. Bien, liquide a esos shorts,
bien. Eh, liquide esos shorts, que
rechace el poc, bien. Y que
preferiblemente me deje algún tipo de
divergencia, amigos. Bien, que me haga
algo así, pum, y que me deje
divergencias bajistas. Bien, ¿para qué?
Para ver prácticamente lo mismo que
estamos viendo acá de manera fractal.
Ustedes si se ponen a ver esta
estructura, amigos, esto eh es un rango
de 4 horas, una consolidación después de
venir de una caída que hemos perdido un
POC, por cierto, no hemos perdido el POC
semanal. Bien, y justo eh justo antes
del POC, bueno, tenemos esto, bien, la
liquidación de los shorts, el rechazo al
POC, una divergencia bajista y el
reingreso al rango. Bueno, si nosotros
vamos a ver de manera fractal, podría
estar pasando exactamente lo mismo,
¿bien? Porque acá lo que estamos
haciendo es perder el POC eh más grande,
por así decir, del semanal. Bien,
que sería este, perdón, eh el el de
$96,500.
Pero si analizamos el volumen del rango
de 4 horas, bueno, es este
prácticamente, ¿no? Donde estamos ahí
que acá lo pueden ver. Okay, entonces
perdimos el POC. Ahora estamos
consolidando un poco, acumulando un
poquito de liquidaciones. Bien, ojo que
acá Bitcoin no necesariamente ahora va a
hacer esto. Puede ser que o lo haga eh
bueno, en las próximas horas o ya si no
lo hace mañana, para mí lo va a hacer el
domingo muy probablemente que bueno,
cuando abre nuevamente los mercados.
Recordar que cuando es fin de semana
cierran las bolsas. Entonces el mercado,
bueno, cripto eh baja la volatilidad.
Entonces, si Bitcoin no lo va a hacer
ahora en los próximos días,
probablemente lo va a hacer el domingo.
Bien, así que ahora tenemos la
posibilidad de que Bitcoin se mantenga
lateralizando. Bien, se mantenga
lateralizando para posiblemente el
domingo o mañana, puede ser
tranquilamente nos liquide eh los
shorts, bien, para en caso de
reingresarse al rango dejando algún tipo
de divergencia bajista, tengamos la
expansión. Y ahí lo que voy a hacer será
con la estrategia de 5 minutos meter un
short. También lo que podría hacer sería
un short discrecional, es decir, si veo,
por ejemplo, e esa esa manipulación de
máximos con una divergencia bajista y un
reingreso al rango con volumen, lo que
puedo hacer será entrar eh
discrecionalmente en el reingreso al
rango con el stop loss en el máximo y
buscar el primer take profit en la parte
opuesta del rango, ¿no? Un esquema
redistributivo prácticamente, un power
stream. Bien. Eh, pero repito, la clave
de esto será en que número uno se
presenten divergencias bajistas y que el
volumen, bueno, nos muestra también un
síntoma de de más presión vendedora,
¿no? Eso lo vamos a ver, no se preocupe
por eso. A ver, ¿hay alguna duda hasta
el momento, amigos? Así que repito, para
trabajar shorts necesito que sea ahora,
bien, eh, sea ahora o o sea después,
bien, Bitcoin me manipule máximos y se
reingrese al rango, amigos. que se
reingresea al rango con volumen. Ahí va
a estar la clave. Prácticamente lo que
vimos acá. Bien, lo que vimos acá,
manipulación de la parte alta y
reingreso al rango. Okay, con volumen
encima. Eso es lo que necesito para
meter unos buenos shorts en Bitcoin. Eh,
de hecho, si pasa esto, amigos,
prepararse porque muy probablemente
vayamos a perder los mínimos y si no
aguantamos este nivel, lo mismo no.
seguiremos cayendo y eso nos va a llevar
a $80,000 muy probablemente
porque recordar que toda esta zona es
prácticamente el único soporte relevante
que tiene el precio. A partir de ahí ya
nos metemos en zona peligrosa, zona de
aceleración. Y ojo que también puede
llegar a pasar bien que el precio antes
de ir a a hacer eso nos manipula mínimos
y si pasa eso podemos buscar uy si pasa
eso, amigos, podemos buscar tal vez la
expansión a la parte alta, ¿no? Es
decir, si luego de manipular
reingresamos al rango y ahí podemos
hacer lo mismo, ¿no? Ahora, ojo, ojo,
porque en caso de que Bitcoin, bien,
venga, supere estos niveles y supere el
POC, bien, y veamos que se mantiene por
arriba, bueno, Bitcoin podría ir a
visitar niveles más altos, ¿okay? Así
que todo depende de lo que pase ahora,
amigos. Es decir, si Bitcoin ahora eh
viene, manipula máximos y se reingresa,
vemos un rechazo, volumen de ventas,
bueno, muy probablemente vayamos a caer.
Bien, si Bitcoin viene supera los
niveles, bien, y no logra eh
reintegrarse, es decir, no logra perder
nuevamente el POC, bueno, probablemente
vayamos a visitar niveles más arriba,
¿bien?
Eh, o lo mismo, ¿no? En caso de que
Bitcoin vaya a perder los mínimos y no
logramos recuperarlo, bueno,
probablemente iremos a caer sin
manipular, lo cual sería una [__]
[__] sinceramente, porque no nos
daría esa gran oportunidad de meter un
short hermoso. Así que espero que pase.
Me voy a enojar bastante Bitcoin,
sinceramente, si no lo haces,
pero lo mismo, ¿no? En caso de que
Bitcoin nos haga esto, bueno, podríamos
trabajar eso. ¿Quedó claro, amigos? ¿Hay
alguna duda hasta el momento?
Sí, ese rango es para que toda la gente
se salga cuando se caiga liquida todo el
mundo porque subirá.
Así es.
Saludos dice Pedro. Tienes mi like
grande amigo. Muchas gracias con gracias
amigo por ese buen like. Amigos, ¿hay
alguna duda hasta el momento? Eh, por
favor comentar ahora mismo por el chat.
Recordar, en caso de de que algo de lo
que esté compartiendo con ustedes les
sea de utilidad, es decir, les sirva en
lo que sea, la mejor manera de aportar,
bien, de ayudarme a mí, si es que yo les
ayudo a ustedes, es apertando un
botoncito que es ese like, que me ayuda
muchísimo, eh, y que, por supuesto, eh,
bueno, si quieren suscribirse al canal,
amigos, para estar al pendiente de los
directos, de los análisis, recordar que
este es el último directo de la semana,
eh, volveremos el domingo. amigos. Bien,
eh eso sí, mañana estaremos a la mañana
eh en Discord, así que bueno, les
recomiendo, amigos, que se unan al
servidor de Discord. Eh, y por otro
lado, amigos, eh recordar también que,
bueno, ya ha finalizado prácticamente,
ya estamos terminando, ya ha finalizado
el torneo de Bitunix, el torneo que han
hecho para las personas de mi comunidad.
Eh, ya ha terminado, ya tenemos
prácticamente los ganadores, así que
bueno, felicidades, amigos. Por ejemplo,
este se ha ganado $280, este 210, 140.
Del top 4 al top 10 se han ganado 70
todo y del top eh 10 al
10, bueno, creo que 30, no sé cuánto por
acá decía.
Eh,
al 30, sí. Bueno, prácticamente como 40
cada uno, no sé realmente cuánto, pero
bueno. Ahora ya me han habilitado
nuevamente esta me han habilitado esta
campaña, amigos. Mirar, una campaña de
bono por primer depósito. Así que si hay
alguien que quiere
crearse una cuenta Mit, Bianca, ya no
pases el enlace de de Bunix, por favor,
porque ya no,
o sea, esa campaña ya terminó, ese
torneo ya terminó. Así que, amigos, si
alguien quiere eh darle un vistazo,
bien, alguien quiere aprovechar esta
campaña de bueno, que tenemos en
Bitunix, ¿bien? Eh, mirar, por ejemplo,
si depositan 100 USDT y hacen 5,000 de
volumen, les van a dar $20 de bono. Si
depositan 500 y hacen 25,000 de volumen,
les van a dar $100 de bono. Y así, 1000
de volumen, 50,000 de perdón, 1000 de
depósito, 50,000 de volumen, les darán
$200. Si depositan $2,000 y hacen
100,000 de volumen, le darán 400. Y esto
teóricamente, amigos, es para las
personas que ya están registradas, es
decir, las personas que o creo que
también si son nuevos y si hacen volumen
también les puede llegar a dar esto,
amigos. Eh, mirar esto para las personas
que ya están registradas, ¿okay? Igual
dura repoquito, eh, dura, bueno, hasta
el 6 de febrero, dos semanas
prácticamente. Mirad, amigos, las
personas que ya están registradas en
Bitunix prácticamente van a estar
participando por esto. Mirar, eh, si
hacen 500,000 le van a dar 30, si hacen
1, le van a dar 80 y así. pueden ganar
hasta $800 de bono, eh, así que
aprovechar, amigos. Ahora mismo les voy
a dejar yo el enlace si se quieren eh si
quieren abrir una cuenta en Mi Tunix,
amigos, eh con mi código de referido
para, bueno, tener todos estos
beneficios. Recordar que también si
están utilizando el exchain van a tener
eh
acceso a la comunidad privada en
Discord. Solamente por estar tradeando
ahí van a tener acceso a la comunidad
privada, ¿okay? Así que bueno, amigos,
darle un vistazo. Bien. Eh, bueno,
prácticamente el exchange que que están
viendo, bueno, la invitación que le
acabo dejar es este, amigo, Bitunx, que
realmente está muy bueno. Y por otro
lado, amigos, eh, en BTC me están
preparando algo bastante bueno. También
me van a dar un bono, eh,
un nos van a dar una campaña bono por
primer depósito bastante buena, además
de VIPS, que va a ser una locura. Tienes
un short en BTC a 40x y tu liquidación
está tan lejos de 95 cuando solo me
aparanco. No, no estoy en short, ¿eh?
Cajas bellas. ¿Cómo que estoy en short?
Si estuviese en short, eso debería
aparecer en negativo.
¿A dónde ves un short? Acá claramente
dice long claramente ahí se ve que estoy
en profit.
Aparte el apalancamiento depende de un
montón de factores, o sea, tu punto de
liquidación depende de un montón de
factores,
así que no estabas equivocada. Bien,
eh.
Bueno, amigos, ¿hay alguna duda?
¿Hay alguna duda? ¿Todo claro? No.
Hm hm hm. Permitirme un momento, por
favor.
Bien,
a ver qué pasa. ¿Qué pasa? Sorteamos el
parcial. ¿Qué dicen ustedes?
Cierro el parcialito y y lo y lo
regalamos acá al chat.
Cierro el parcial y lo regalamos al
chat.
A ver, a ver los comentarios. Si yo si
yo digo, amigos, a ver, cierro este
parcial ahora mismo
y lo reparto, lo regalo, lo sorteo,
no sé, $25, 50, 100 o 300 un solo.
¿Cuántos comentan? A ver,
a ver si realmente hay interés. Son 94
personas ahora mismo.
A ver, yo quiero saber. Habiendo 94
personas,
mañana no desayunaré.
Gané 70. Buenísimo, Juan. Eh,
Dios te lo pagará. No va. Bueno, pero yo
quiero saber si yo si yo digo, amigos,
regalo ese parcial, ¿cuántas personas
comentan? A ver,
o sea, mínimo
deberían comentar, no sé, 50 de las 94,
casi 100 personas que hay ahora.
No, master, todo claro. Aún así repasaré
de nuevo la clase. Saludos. Un placer,
Alejandro, amigo. Placer. Jaja, repartí
un parcial.
Yo quiero, dice, 25 ruletas con todo de
una. No es por nada, pero yo ya le di
like, dice. Claro, yo comento. Sí, pero
más. Claro, a los que a los que dieron
like le regalamos más. Es que nada,
miren, miren, amigos, están comentando
lo son menos de 10 personas los que
están comentando. Así, ¿cómo pretenden
que yo regale tanto dinero si habiendo
95 personas ni siquiera llegamos likes,
amigos? Ni siquiera son capaces de
apretar un botón. ¿Cómo pretenden que yo
regale tanto dinero?
Ahorita comenta hasta mi mamá.
Es que claro, amigos, miren, estoy
viendo a ver cuántas personas son. 1 2 3
4 5 6 son como 10 personas, son tímidos.
Ahí está, mira. Alex, no, Alash, Alash.
Bueno, nunca ha comentado, creo. Nuevos
videos. Tampoco ha comentado, creo.
Nunca. Es la primera vez que comentan.
Es la primera vez que comentan.
A ver, vamos a poner algo acá porque
capaz que alguno, capaz que alguno es
sordo y no
vamos a ponerlo por la duda.
¡Epa! Permita un momento. Eh,
¿qué me están escribiendo acá por
privado?
Me están spameando. ¿Cómo que me están
spameando?
Para permitirme un momento, amigos. Eh,
[risas]
Alto, hijos de [__] E
por si alguno
por si alguno no coso, no
se ríe nuevos videos. Al entrar pongo
like", dice. Sí, claro, seguro. Eh,
sortea nueva que se pinchó la bici.
Yo lo que hago es ver y dar like. Dice,
"Ahora todos dan like, ¿eh? Ahora todos
dan like porque te la tele." Ah, está
bien. Tuve que ponerte en el móvil para
escribir. Grande, amigo. Muchas gracias.
Yo no tengo teclado nuevo, por eso no te
comentaba. Sí. Go, go, go.
No, tenes que hacer un tutorial de cómo
dar like y comentar. Claro.
Mira, mira. Juan Carlos dice, "Hola, voy
comentando, no puedo escribir bien.
Hola, eh, yo no he podido estar bajo tu
referido, aún siempre presente los
sorteos. Igualmente lo sorteo, amigo.
¿Por qué no has podido estar bajo mi
referido? porque no te has, o sea,
porque no has querido o porque no sé. A
ver, y yo les pregunto, amigos, me
gustaría hacer una pregunta, ¿no? Antes
de ir terminando, ¿en qué exchain está
tradeando actualmente cada uno de
ustedes? A ver, por favor, hacérmelo
saber por el chat, amigos. ¿En qué
exchain está eh haciendo trading cada
uno? Hola, Nova, yo soy nuevo y te estoy
viendo, pero no puedo comentar porque
estoy trabajando,
pero ya con lo que he aprendido contigo
suficiente recompensa. Yo le di like
desde comenzó live. Daniel, amigo,
muchísimas gracias, amigo. Sos un crack.
Es Exnes, me dice Diego. Diego, Diego,
¿cómo que exnes, amigo? Salí de ahí.
Binance me dice. Ah, bueno,
Binex siempre, lo demás es basura. Y
Antonio, yo creo que deberías tal vez
investigar un poquito más.
Vinex dice, "Noa, ¿cómo veo si estoy
referido con vos en mi exchain? ¿En qué
exchain estás, Santi? Pásame tu ID por
Discord y ahí yo lo compruebo. Quant
Fury dice, bueno,
Margex, ¿qué ch es ese? Y dice, "Soy
nuevo, amigo", dice
Juan, Juan Furi, ¿no? [risas]
Levan dice Guzmán. Los que están en el
Bank están con mi código. Bueno, Bbit,
Binance, jaja. Siempre Binance dice,
"Amigos, Binance es lo más retail que
hay. Buenas tardes, Federico. ¿Qué pasa,
amigo? ¿Cómo estás?" Amigos, vamos a ir
eh antes de terminar con el directo
quiero preguntar algo. Dejen Binance,
claro, dejen Binance.
Vinex, Bet y Bitunit. Exness
es sin spread y comisiones bajísimas no
te cobran por estar dentro del mercado
varios días.
Bitunix dicen varios.
Yo les voy a asegurar una cosa, amigos.
Les puedo asegurar una cosa.
Ninguno de esos exchain, ninguno de los
exchange que ustedes me han comentado.
Ya me iba a hacer una cuenta en Bunix.
Buenísima, Alejandro. Y los que están en
Bitunix, ¿se han creado la cuenta con
otro código de referido o o qué? Amigos,
yo les puedo asegurar una sola cosa. Una
sola cosa quitando Bitunx, porque
Bitunix lo ha hecho, pero ahora ya no lo
hace más tampoco. Bien, porque es
realmente una inversión bastante
costosa.
BTCC dice Guzmán. BTSCC. Ah, bueno, vos
teóricamente estás con mi código, ¿no?
No hay ni un exchange de los que ustedes
me han comentado, ni Binance ni
Mi cuenta Vinance de Venezuela.
Entiendo, amigo, entiendo. No hay
ninguno de esos exchain. Por cierto,
amigos, para los que a ver,
por si acaso les vuelvo a dejar el
enlace de Bitunix, que es el exchang que
están viendo ahora mismo. Es está
bastante bueno, más que nada por esto,
amigos. Eh, número uno, no te pide KC,
bien, no te pide Kic, lo pueden traer
prácticamente de donde sea. Y miren, por
ejemplo, tiene es bastante intuitivo.
Por ejemplo, ¿cómo hacen ustedes para
sacar take profit parcial? Por ejemplo,
acá en Bitunx, yo si arrastro el take
profit, bien, y lo pongo ahí, se me va a
cerrar el 100%, ¿no? Pero por ejemplo,
si yo activo esta palanquita,
simplemente con activar esta palanquita
arrastro el take profit, ¿ven? A el
mismo punto. Yo puedo poner cuánto
quiero cerrar. Yo quiero cerrar la mitad
de la posición. Ahí, miren, 50%, 75%,
pum, y se me pone un take profit
parcial. Eso está buenísimo. Hay
muchísimas cosas que, bueno, es muy
intuitivo, muy fácil de utilizar.
Bitunix, eso es lo que tiene Bitunx, que
en el apartado de futuros para mí es de
los mejores, literalmente. En el
apartado de futuros es muy bueno.
Eh, bueno, acá Karid, amigo, podés
tradear. Eh, esto se llama trading de
cobertura, que es lo que hacemos
nosotros. Eh, aquí mismo en Bitunix
podés abrir long y podés abrir short a
la vez. Y lo bueno, como te digo, es que
puedes, bueno, arrastrar todo el take
profit, el el stop loss manualmente. Eso
está muy bueno. Permitim un momento.
Les comentaba lo mu lo bueno de Bitunix
es, por ejemplo, número uno, que las
comisiones son bastante competitivas,
número dos que bueno, por ejemplo,
amigos, ahora mismo tienen esto, mirar
esto. Ahora mismo si ustedes se crean
una cuenta mi Tunix, ahí les estoy
dejando el código, obviamente esto por
hacerlo bajo mi código de referido,
¿bien? Es decir, por ir a crearse una
cuenta a través de mi invitación. Miren
lo que les van a dar, ¿bien? Eh,
ahí, obviamente, vayan ustedes, hagan
clic y y lo van a lo van a ver ustedes
mismos. Fíjense, ahí tienen bonos por
primer depósito, amigos. O sea, que que
está muy bueno, es decir, que le pueden
dar bonos extras y estos bonos están muy
buenos porque cubren pérdidas. Es decir,
normalmente todos los exchang te dan
bonos para cubrir eh, es decir, para
usar como margen, lo cual es una [__]
O están limitados en apalancamiento o
solamente puedes utilizarlo en Bitcoin a
5x. Entonces, esto no, estos son creo
que, si no me equivoco, 50% de deducción
de pérdida y eh
si no me equivoco, sí, bueno, el
aplancamiento es libre y puedes
utilizarlo en cualquier chicharro que
quieras, así que eso está buenísimo. Por
otro lado, amigos, que para futuros es
buenísimo porque, por ejemplo, miren lo
que miren esto, miren esta palanqueta
que ve acá. Yo por ejemplo, si quiero
poner un stop loss completo, lo arrastro
bien y ahí se me pone el stop loss
completo. Si yo, obviamente acá la
operación esta está en breiven, ya le le
cerramos un take profit parcial. Número
dos. Eh, bueno, si yo hago lo mismo con
el take profit, lo pongo en ese punto,
bien, se me pone un take profit eh,
completo. Ahora, si yo muevo esta
palanquita a la eh izquierda, es
parcial, es decir, que yo lo pongo acá,
por ejemplo, lo arrastro nada más,
quiero cerrar el 75% de la posición en
ese punto, bueno, 75%, 50%, bueno, o 60,
lo que sea, bueno, ahí está, ¿ven? Y
automáticamente se pone. Es muy
intuitivo, muy fácil. Y además de que yo
puedo entrar también en short, es decir,
ahora Bitcoin puede venir, puede hacer
esto y acá puedo meter un short. sin que
se me cierre el long. Bien, además si yo
quiero meter varios longs, o sea, si
Ethereum, perdón, Bitcoin hace esto y
acá yo quiero volver a entrar en long
con el stop loss ahí, no necesariamente
esta esta posición se me va a promediar,
puede se me puede hacer, pero también
puedo abrirme una subcuenta dentro de
Bitunix para poder meter otro long sin
que se me promedie. O sea, está muy
bueno. Y además que otro beneficio
aparte es que e
además es que si ustedes están tradeando
en Bitunix
eh está muy buena appalmente. Eh, la app
está bastante buena. Realmente no la uso
tanto, eh, Carlos, pero está buena. Está
buena, sí, está muy buena. Obviamente
que si puedes tradear desde el
navegador, mucho mejor, pero está buena,
es como todas.
Eh, también puedes arrastrar el stoplos
y el el take profit. Es muy intuitivo.
Lo que tiene Bunix es que está se ha
preocupado mucho, eso es lo que me
gusta, por el apartado de futuros. Para
mí Vunix es de las mejorcitas
prácticamente para el trading de
futuros, ¿okay? Eh, y lo bueno es que es
sin Kic, amigos. Así que y otra cosa,
como les comentaba, es que si ustedes eh
se abren una cuenta en mi Tunix y se
pueden tradear ahí, van a tener acceso
al apartado privado de mi servidor de
Discord, que todos los días de lunes a
viernes tenemos sesiones privadas donde,
bueno, buscamos operaciones juntos. De
hecho, ese mismo long prácticamente que
están viendo ahí, lo tomamos ayer ahí
con la comunidad, eh, así que e Okay,
por ese lado. ¿Qué otra pregunta me
haban hecho?
Eh,
y bueno, nuevos videos. Creo que Mitx
puede estar desde Brasil sin ningún
problema.
Eh, sí, Daniel. De hecho, en BTC,
amigos, BTCC, que es uno, por un lado,
BTCC es del exchange más longeo del
mercado crirypto. Está desde 2011,
también de Sinc.
Están a punto de arreglarme una campaña
muy buena, eh, muy buena. Así que
esperarse, ser paciente, que ya en unos
días me la van a terminar. Así que
esperarse a la gente que quiere usar
BTCC, no se crea la cuenta todavía.
Espero unos días que ya va a estar lista
esa campaña, que literalmente que nos
van a dar un bono del 100% deducción de
pérdida más VIPs. Una locura.
Eh, suelo tear en Bet y no estoy aún
bajo tu referido porque en algunos ya
tengo cuenta y en otros, bueno, Rindu,
pero podrías crearte una cuenta ahora, o
sea, aprovecha por ejemplo el caso de
Bitunx, que ahora está esta campaña
activa, te puedo dejar el enlace por el
chat y si querés esperar a la de BTC, ya
te digo, en unos días, eh, lo vas a
tener. Bitunx tiene Kic, no, no tiene
Kic, eh, Carlos no es, no te no te pide
y no, no informo porque no estás
haciendo el KC.
Voy a crear una cuenta de Mitx,
entonces. Buenísimo, amigo. Si yo como
novata, tradeo en Binance, cuando maneje
más volumen migraré otro donde pueda
abrir long y yo al mismo tiempo. Karid,
yo te recomiendo que ya te pases
directamente porque
eh Binance es muy [__] eh, muy muy
[__] Binance.
OK X dice, ¿cómo está? Eso sí, de verdad
está muy bueno. Hola, si estoy en
Bitunix, pero con el referido de un
vendeumos que tradea con illuminatis y
arcanos. ¿Me puedo cambiar tu referido?
Lo que puedes hacer, Juan Carlos, es
crearte una cuenta nueva. Te pregunto,
Juan Carlos, ¿en esa cuenta, ¿vos te
hiciste Kic, Juan Carlos, en esa cuenta?
¿Te hiciste KC en esa cuenta que tenés
de Bitunx? En Bitunix, si tienes, por
ejemplo, tres trading, ¿cómo mover el
último? Tres trading,
¿cómo mover el último? al primer lugar
que me tengo que ir hasta abajo.
Realmente no entiendo tu pregunta, eh,
amiga Mónica, ¿qué tal SLAP? Bueno, ya
te había dicho, amigo, está muy buena,
¿sabes? Eh,
no, no reporta Hacienda, amigo, no te
preocupes que no vas a tener problema
con eso. Acab una cuenta. Buenísimo,
chicos. Los que se abran una cuenta en
BTU, Bianca, no sé si estás ahí
presente, por favor el enlace de
Discord, eh, para únanse al Discord,
amigos, y vayan dejar su UID ahí para
tener acceso al apartado privado. Bien,
aprovechen que si van a tradear en
Bitunix que tienen acceso al apartado
privado de Discord.
Eh,
yo la hice al toque la cuenta Bitx. Sí,
es que es muy fácil. Eh, Juan Carlos, si
ya te hiciste Kaise,
podés abrir una nueva y pedirle, no sé,
a tu mamá, a tu prima, tu hermano, tu
tío, quien sea, que te
que te que se haga el KC o podrías
abrirte una nueva. Okay. Eh, y
usar VPN, por ejemplo, ¿no?
Si por ejemplo tenés una, si vos vivís
con alguien en tu casa, te creas una
nueva con con mi código de referido, con
ese enlace y e
le haces el Kic como si fuese de otra
persona prácticamente la cuenta, ¿se
entiende?
Porque ahí sí que, o sea, si uno ya
tiene una cuenta, no puede crearse una
nueva, o sea, como usar multicuenta, por
así decir. A no ser que hagas Kiser. Por
eso yo te decía que si no te hubiera
hecho Kis no pasaba nada. Por eso te
digo, Juan Carlos, como mucho te digo,
créate una nueva y
y pedirle a tu hermano, a tu mamá, tu
abuela, tu perro, alguien que te haga
caer. [risas]
Okay.
Eh, así que bueno, amigos, yo se los
dejo ahí. Recordar que tienen esta
campaña ahora mismo activa. Aprovechar
que está muy buena. Eh, bien, aprovechar
que está
muy buena, amigos. Eh, la campaña actual
que hay en Bunix es prácticamente bueno
por primer depósito. Pueden tener eh por
depósito, bueno, unos 400 y por volumen
puede llegar a tener 800. Okay, está
tremendo, ¿eh?
Y recordar si ustedes amigos tienen
mucho capital y mucho capital, a ver,
esto depende, ¿no? Obviamente si ustedes
tienen más de $5,000,
okay,
atentos porque la campaña que me van a
traer ahora en BTC va a estar muy buena,
¿okay? Ustedes imaginen que si alguno
tiene $,000 y cuando me habiliten la
campaña, buenísimo, Renan, cuando me
habiliten la campaña ustedes deposit se
hacen la cuenta y que por cierto BTCC
número uno es de los exchange más
longeos del mercado crio. No necesitan
CC tampoco, se puede traer desde Estados
Unidos, desde Canadá, desde Venezuela,
desde donde sea.
E
si depositan al menos, bueno, por
ejemplo, 5000, van a dar un bono 100% de
deducción de pérdidas [risas]
de $00. Y además VIP 3, amigos, VIP 3 es
un montón. Es decir, imagínense el
descuento en comisiones que van a tener.
Si depositan creo que 10,000, les van a
dar VIP 4 más $1,000 de bono, que
repito, es 100% de deducción de pérdida
y van a tener como 60 días para
utilizarlo. O sea, que es una locura.
Pero bueno, ya de momento está activada
esta campaña en Bitunix, así que
aprovéchenla, eh, y los que quieran
hacerse una cuenta en BTCC, espérense un
poquitito, bien, a que me habiliten esta
campaña y ahí ya está.
Okay.
Bueno, eh,
y vamos una cosa con respecto a esto,
amigos. Bien, ahora en febrero, de
hecho, probablemente vaya a comenzar a
hacer los sorteos. Bien, eh, recuerden
que en diciembre regalamos como $400.
Bueno, ahora en febrero muy
probablemente lo volvamos a hacer, así
que estarse al pendiente, amigos. Yo les
recomiendo que se suscriban al canal y
que activen la campanita, ¿bien?
Entonces, cada vez que prendamos directo
tengan eh bueno, la notificación ahí. Y
recordad que el primer video que vamos a
subir al canal va a ser de la estrategia
de 5 minutos, de esta estrategia que nos
viene permitiendo meter todos estos
trades buenísimos. Así que muy al
pendiente, amigos. ¿Okay? E
recordar mañana, bueno, vamos a tener la
sesión privada en Discord como siempre.
Mejor entonces, Bitunix o BTC. Depende,
Carlos.
Depende. Eh, yo te recomiendo que
mientras tanto te hagas la cuenta Mi
Tunix, bien, no pasa nada. Hacerte la
cuenta Mi Tunix, tradeas ahí normal y si
salga la DBTC te gusta, ahí obviamente
aprovechas y y y bueno, podrías obtener
un bono muy grande,
¿eh?
Okay, yo de momento te recomiendo,
Carlos, que te hagas las de Bitunx,
¿okay? Y ya está. Después evalúas vos,
lo probas, te va a gustar más. Yo estoy
seguro que como plataforma de futuros
les va a gustar más Bitunix, bien,
porque Bitunix es mucho más intuitivo,
más fácil de tradear, es mucho más fácil
en todo aspecto. BTCC, si es cierto que
un exchange tal vez un poco más para
gente con más capital y y
ah para futuros, Carlos, entonces
Vitunix, para mí personalmente Bitunx,
eh, así que sí, esa es esa si era esa la
pregunta, sí. Okay. Eh, pero bueno,
amigos, eh, así que nada, espero que les
haya gustado el directo de hoy. Recordar
hacer un buen repaso porque lo que
hablamos fue muy interesante, realmente
espero, repito, que les haya gustado.
Nos estaremos viendo mañana, eh, a la
mañana en Discord, ¿bien? Así que las
personas que sean una cuenta en Bitunix
y que bueno, depositen para hacer su
trading normal, vayan a dejarme su vida
en Discord para darles el acceso y
mañana nos veremos ahí en eh la sesión
privada donde bueno, vamos a analizar y
vamos a buscar operaciones como siempre
hacemos, ¿no? Eh, bien amigos y si
alguien tiene duda de lo que está
viendo, bueno, repasar el directo que
estuvo muy interesante, realmente
dejamos bien claro lo que vamos a
esperar, ¿okay? Así que nada, amigos,
eh, voy siempre en aislado. Sí, Carlos,
entonces te recomiendo Bitunix, Carlos,
efectivamente. Así que, bueno, amigos,
en todo caso nos estaremos viendo, ¿no?
Eh, Andrés, BTC no es que solamente te
deja traer en cruzado, también te dejan
aislado. Fíjate en modo eh futuros pro.
En futuros pro es que está el modo
aislado. E,
compañero Andrés, a ver, permítime que
te muestro. Permíteme que te muestre por
si tenés alguna duda.
En en febrero vamos a empezar con los
sorteos, Juan.
En Bitunic si tenés, por ejemplo, tres
trades, ¿te referís? ¿Cómo movemos el
último al primer lugar? ¿Y por qué me
tengo que ir hasta abajo?
Realmente no te entiendo la pregunta.
Haceme una cosa, eh, Mónica, mañana te
espero en el chat. a las 11m Argentina
aproximadamente y ahí ahí me explicas
bien y bueno, yo te resuelvo la duda si
puedo o no.
Mirar, amigos. Em,
bien. Mirar
acá, acá estamos en BTCC.
Bien, acá estamos en BTCC
en modo en futuros normales. Bien, en
acá en futuros futuros perpetuos
solamente te deja traer en cruzado. Es
verdad, pero si ustedes se van a futuros
perpetuos que dice USDTM, lo único que
cambia es pro. ¿Ven?
Ahí pueden traer en aislado. Yo
sinceramente no lo vengo utilizando
mucho porque está en la fase beta. Bien,
de hecho teóricamente van a van a sacar
una actualización muy buena, es decir,
que los van a juntar en la misma
prácticamente van a haber una
utilización bastante completa porque
realmente yo creo que BTCC el problema
que tiene es que está un poco atrasada
en la interfaz, por así decir, en la
utilidad, en las herramientas. Entonces,
eh por eso es que les recomiendo
Bitunix, porque realmente es mucho más
sencillo, ¿no? Pero sí tiene aislado. El
tema es que está en fase beta, amigos.
Bien, está en fase beta. Tampoco permite
cerrar parciales todavía. Mira,
eh, igual Andrés, como te digo, yo no te
recomiendo que operes ahí de momento.
Andándate de última bitx. Así que bueno,
amigos, espero que les haya gustado el
directo de hoy. Nos vemos mañana en la
sesión de Discord privada y bueno, si
no, nos veremos el domingo aquí en
YouTube. Dejar ese buen like,
suscríbanse al canal y activen la
campanita para ser notificados. Pronto
tendremos el video de la estrategia, así
que estense al pendiente amigos. Así que
nada, un saludo, que tengan un excelente
fin de semana a los que no nos vayamos a
ver mañana, amigos. Un placer como
siempre. Cuídense hasta la próxima. Ciao